Lempar, lempar.
Lempar sapu tangan.
Letakkan pelan-pelan di belakang anak-anak.
Jangan beri tahu dia.
Cepat, cepat tangkap dia.
Ada orang yang tidak melepaskanku.
aku juga tidak akan melepaskannya.
Temukan dia.
Mati bersama.
Ayo.
Jangan kembali lagi.
Oh.
Rektor Li.
Semua orang harus menunggunya.
Apakah dia begitu dihormati?
Jika dia menunda putraku ke rumah sakit,
ada bekas luka di wajahnya.
Percaya atau tidak, ganti rugi pun tidak cukup.
Shanshan.
Ayo, duduk.
Kau terluka?
Beri tahu Ibu.
Orang santai di bulan April desa sedikit.
Baru ada peternakan dan bertani.
Pemandangan bulan April di pedesaan.
Dua kalimat ini adalah adegan.
Apa yang kalian lakukan? Jangan berkelahi.
Tidak apa-apa.
Kepala sekolah Li, harus ganti rugi.
Harus dipecat, dipecat.
Bagaimana jika sekolah memberiku penjelasan mengenai masalah ini?
Kita belum selesai.
Lapor polisi.
Lapor polisi?
Putramu melecehkan putriku.
Putriku membela diri.
Lapor polisi.
Biarkan polisi menanganinya.
Apa maksudmu?
Apa pun yang dikatakan anak itu.
Kau punya bukti apa?
Bukankah ada CCTV di kelas?
Periksa CCTV.
Baru saja menjadi peternakan.
Menarik ritsleting dianggap pelecehan seksual.
Ibu Shanshan.
Ini tak terlalu baik.
Apa yang kau lakukan?
Apakah orang dewasa dan anak bisa sama?
Dia baru 10 tahun.
Tahu apa?
Bercanda.
Dia tidak tahu apa-apa.
Putriku mengerti.
Tidak ada yang lapor polisi?
Eh, eh, eh.
Eh.
Sudahlah, sudahlah.
Kami juga tidak akan mempermasalahkannya lagi.
Aku akan menyelidikinya.
Ini bukan masalah besar.
Katakan, apa yang ingin kamu lakukan?
Minta maaf.
Cepat pergi.
Ayahku adalah pemimpin.
Siapa dia?
Kenapa aku harus minta maaf?
Baiklah, kalau begitu tidak perlu minta maaf.
Tunggu polisi saja.
Lihat ayahmu,
bisa melindungimu sampai kapan.
Mengerti? Minta maaf.
Cepat.
Kau berjanji akan membelikanku McDonald's.
Maafkan aku.
Minta maaf padanya.
Maafkan aku, Ibu.
Aku seharusnya tidak berkelahi.
dan membuatmu bertengkar dengan mereka.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Kau harus ingat.
Mulai sekarang, kau harus melawan saat ditindas.
Kukira kau akan memarahiku.
Untuk apa memarahimu?
Ibu akan selalu berada di sisimu untuk melindungimu.
Mengerti?
Ya.
Anak pintar. Hati-hati.
Kak Ming.
Kau sering bilang kami adalah firma keuangan.
Jangan mendesak kami.
Kita harus menagihnya secara legal.
Jika begini terus,
saudara-saudara kita tidak bisa makan.
Setelah uang yang ditegakkan oleh Hu Liang tiba,
bagikan bagianku kepada saudara-saudaraku.
Bukan itu maksudku, Kak Ming.
Apa yang kau pikirkan?
Maksudku...
Halo?
Di mana?
Di mana dia?
Baiklah.
Kak Ming.
Aku menemukan alamat Ma De Rong yang kau cari.
Di mana?
Kampung Bukit.
Sampai jumpa.
Ma Deok-young bersembunyi di sini setelah dibebaskan.
Di sini.
Benar.
Kau pandai mencari tempat.
Apa yang kau cari, Kak Ming?
Aku akan mencarinya untukmu.
Tunggu aku di luar.
Ada apa?
Siapa gadis ini, Kak Ming?
Awasi dia.
Entah di mana kau menguburnya.
Cepat sekali.
Sudah sepuluh tahun.
Jika bukan karena ingin keluar dari penjara dan bertemu dengannya,
aku pasti sudah mati di penjara.
Di penjara?
Aku memikirkan beberapa hal.
Harus dilakukan setelah keluar.
Jika seseorang tidak melepaskanku,
aku juga tidak akan melepaskannya.
Temukan dia.
Mati bersama.
Ayo, Hua.
Letakkan saja barangnya di sini.
Kau juga pulang istirahat saja.
Baik, Direktur Hou.
Aku pulang.
Baiklah.
Ayah.
Eh.
Sayang.
Rindu ayah tidak?
Apa yang kau cari?
Hadiah apa yang Ayah bawakan untukku?
Kau hanya tahu hadiah.
Ayo lihat.
Coba lihat, suka tidak?
Buka.
Kau menyukainya?
Aku akan mencobanya.
Baik, cobalah.
Pergilah.
Shanshan.
Cuci tangan dulu, nanti baru coba.
Cuci tangan dan makan dulu.
Coba lagi setelah makan. Ayo.
Ambil ini juga.
Cepat pergi.
Ayo, Xiao Xue.
Ayo, lihat.
Aku membelikanmu kalung.
Ayo, cobalah.
Aku masih ada sup.
Lihatlah dirimu.
Aku membelikanmu begitu banyak perhiasan,
Kau tidak memakai satu pun.
Kau tahu aku.
Aku tidak tertarik dengan ini.
Dia membeli untuk istrinya sendiri.
Yang orang lain punya, kamu harus punya.
Nanti coba.
Puaskan aku juga.
Shanshan.
Sudah cuci tangan?
Sudah cuci tangan.
Saatnya makan.
Mewah sekali.
Aku ambilkan sup untuk Ibu dulu, oke?
Baik.
Ayo, Ibu.
Ibu sudah bekerja keras, kan?
Makan lebih banyak daging.
Tambah sup.
Ibu sudah bekerja keras.
Kita carikan daging yang besar untuknya.
Bagaimana?
Daging ini bagus.
Tambah sedikit sup.
Makan sepotong, ini disebut apa?
Jagung.
Chang.
Apa dia sudah kembali?
Belum, Kak Ming.
Terus awasi.
Semangat, berjuang bersama.
Baik.
Sekarang,
kita mulai pertandingan pertama kita.
Cepat jawab.
Kami akan memutarkan video untuk kalian.
Memperlihatkan proses produksi
sampai proses produksi produk jadi.
Jika ada yang bisa
mengetahui apa yang dia lakukan,
Kalau begitu, kau menang.
Contohnya,
Mari kita tunjukkan video membuat sepatu.
Jika...
Anak pintar.
Jangan bergerak.
Taotao.
Taotao, jangan lari!
Taotao, jangan bergerak.
Jangan bergerak, Taotao.
Shanshan.
Turun makan buah.
Taotao, jangan lari.
Taotao, jangan lari!
Taotao.
Apa yang kau lakukan?
Jangan lari!
Marquis Jun.
Shanshan tidak ada di kamar.
Kau jangan panik.
Mungkin keluar membawa anjing jalan-jalan lagi.
Bukan, malam-malam begini mau jalan-jalan ke mana?
Baiklah.
Ayo, kita keluar lihat-lihat, oke?
Ayo.
Hei, berhenti!
Berhenti!
Pukul 20.30 malam.
Kita harus berpatroli di kompleks.
Dalam perjalanan pulang,
aku mendengar suara anjing.
Saat aku ke sana,
aku melihat seorang pria
sedang menculik gadis kecil keluar.
Aku mengejarnya.
orangnya menghilang.
Jadi, aku menelepon polisi.
Kau melihat wajahnya?
Ini bolamu.
Siapa yang mengikatmu di sini?
Tuan Hou.
Belakangan ini,
Dalam kehidupan.
Sedang bekerja.
Apakah ada perselisihan dengan seseorang?
Tidak.
Apakah tidak ada orang yang memiliki masalah dalam bisnis?
Apakah pernah menerima ancaman?
Pemerasan?
Ini, ini, ini lebih tidak ada lagi.
Semuanya normal.
Apakah ada sesuatu yang aneh di rumah belakangan ini?
Pak Polisi.
Aku, aku, aku, aku akan mengulanginya lagi dari awal.
Begini.
Hari ini aku tidur setelah makan.
Lalu, anak itu pergi ke atas untuk mengerjakan PR.
Ibunya memotong buah untuknya.
Suruh anak turun makan.
Saat naik, anak itu hilang.
Kami pikir dia pasti keluar untuk bermain.
Benar, kan? Anak kecil, nakal.
Lalu saat keluar menyadari anak itu hilang.
Lalu kami panik.
Lalu lapor polisi.
Sekarang memang seperti ini.
Tuan Hou, Nyonya Hou,
Kami polisi akan melakukan yang terbaik
untuk membantu kalian menemukan anak.
Jika kalian ingat sesuatu,
juga segera beri tahu kami.
Pasti, pasti.
Kami sangat cemas sekarang.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan panik.
Percayalah pada polisi.
pasti akan membantu kita menemukan anak itu.
Halo, Kak Ming.
Chang.
Ma De Rong sudah pulang?
Tidak, Bos.
Ambil semua fotonya.
Kumpulkan semua saudara.
Letakkan semua pekerjaan kalian.
Carikan untukku.
Baik.
Periksa mobil ini.
Ada beberapa mobil yang lewat.
Kenapa hanya ini?
Kau pernah melihat mobil kotor seperti ini?
Plat mobilnya bersih.
Palsu.
Kebajikan.
Kamu pergi ke tim polisi lalu lintas,
minta mereka membantu kita.
untuk menyelidiki Nizan berwarna perak ini.
Baik.
Kau masih melihat foto-foto ini?
Jangan-jangan kamu tidak tidur semalaman?
Ayo makan.
Kamu lihat ini.
Lihat apa?
Aku kenal orang ini.
Penjudi, Wang Bingkun.
Aku pernah menerima tagihannya.
Dia ada di ketiga foto ini.
Begitu kebetulan?
Bukan kebetulan.
Dia terus mengikuti Shanshan.
Sepertinya bukan Ma Deok-young yang menculik gadis itu.
Wang Byung-gon.
Katakan pada saudara-saudara untuk menemukan orang ini.
Jika kau menemukannya, kau akan dapat uang.
Ma Deok-young, terus cari.
Baik.
Aku akan pergi sekarang.
Kau naik dan istirahat dulu.
Aku akan memanggilmu jika ada masalah.
Oke?
Tidak ada gunanya menghabiskan waktu di sini.
Pergilah.
Tuan Hou, Nyonya Hou.
Kalian berdua juga gantian istirahat sebentar.
Bagaimana? Jika tidak, tubuhmu tidak akan tahan.
Seperti ini.
beberapa hari ini penculik tidak menghubungi keluarganya,
terkadang terjadi.
Kasus seperti ini,
adalah jangka panjang.
Jadi sebaiknya kita
bersiap untuk menghadapinya dalam jangka panjang.
Tidak peduli.
Kak Ming.
Katakan.
Wang Bingkun seharusnya bersembunyi di gang labu.
Apa yang harus dikatakan dengan jelas?
Di gang Hulu.
Lantai 17, lantai dua.
Mengerti.
Bersama.
Halo.
Baiklah.
Bagaimana?
Sekarang kami punya sedikit petunjuk baru.
Jangan khawatir.
Kami akan segera menemukan anak itu.
Rekan kita akan tetap di sini.
Mundur denganku.
Terima kasih.
Baik.
Tidak apa-apa.
Makan.
Siapa?
Blokir TKP.
Periksa semua CCTV di sekitar sini.
Baik.
Dengar.
saat aku dipindahkan
dari Departemen Pertahanan Pabrik,
belum sampai lantai ini.
Ruang mesin keamanan ini.
Ini adalah tim kedua kita.
Manajer Yoo.
Semuanya, berhenti.
Aku beri tahu kalian.
Wu Yunpeng.
lulusan Akademi Kepolisian.
Mulai hari ini sudah bergabung dengan tim kedua kita.
Halo semuanya, aku adalah Wu Yunpeng.
Suatu kehormatan bisa bergabung dengan tim kedua.
Murid berbakat tidak berani.
Kita semua senior.
Mohon bimbingannya.
Orang terkenal.
Tunjukkan wajahmu.
Bibi Liu.
Kapten Qin.
Aku percaya kamu sudah mendengar
semua kasus besar di biro kita
kasus penembakan 718 yang paling terkenal
Bibi Liu.
Lolos.
Sudah lama mendengar nama Kapten Qin.
Mari kita sambut.
Selamat datang.
Kalau begitu, aku juga akan melapor pada Anda.
Ini...
Aku tidak bisa menemukan lokasinya.
Kamu duduk di sini saja.
Baik.
Bagus, bagus, bagus.
Benar, posisi ini bagus.
Dekat dengan Kapten Qin.
Baik.
Baiklah.
Ada masalah apa, katakan saja padaku.
Sudahlah, Bibi Liu.
Sudah selesai diatur, pulanglah.
Baiklah.
Sampai jumpa, Manajer Yoo.
Sampai jumpa.
Siapa namamu?
Wu Yunpeng.
Baik, bekerjalah jika sudah datang.
Bersiap untuk rapat.
Baik, Kapten Qin.
Pada malam tanggal 5,
[petugas keamanan di vila Jinxiu melaporkan]
Seorang gadis yang tinggal di vila ini
diduga diculik di depan rumah.
Setelah diselidiki, gadis itu bernama Hou Shanshan berusia sepuluh tahun.
Dia adalah pengusaha terkenal di kota ini.
putri tunggal Direktur Pelaksana Jinwan, Hou Jun.
Karena Hou Jun dan Xia Xue bersikeras
mereka tidak pernah menyinggung siapa pun.
Jadi, kami curiga
adalah penculikan dan pemerasan dengan tujuan uang.
Tapi sampai saat ini,
belum menerima telepon dari penculik.
Aku punya pertanyaan.
Jenderal Hou ini,
meskipun tidak ada musuh di masyarakat,
apakah tidak ada lawan dalam bisnis?
Kenapa dia begitu yakin?
bahwa dia tidak pernah menyinggung orang lain?
Lanjutkan.
Meskipun petunjuknya terbatas setelah kejadian,
kami masih bekerja sama
di departemen lalu lintas,
segera mengunci plat ini.
[dan menemukan tersangka]
[dan menemukan tersangka.]
[Tapi saat kami tiba di tempat persembunyian tersangka,]
tersangka sudah dibunuh.
Namanya Wang Byung-gon.
32 tahun, pengangguran.
Orang Kota Shuanghe.
Nanping tidak punya kerabat.
Hubungan sosial masih dalam penyelidikan.
Namun, menurut barang yang tertinggal di tempat kejadian,
Hou Shanshan
memang pernah muncul di tempat persembunyian penculik.
tapi petunjuknya masih sangat sedikit.
Kami menemukan sisa jaringan manusia
di kuku Wang Bingkun.
[Tersangka ditinggalkan saat bertarung dengan pelaku.]
Selain itu, itu terekam kamera pengawas di TKP.
dari belakang tersangka.
Sudahlah.
Aku pergi ke tempat orang tua anak.
Kapten Qin.
Aku ingin bersamamu.
Wu Yunpeng, kan?
Kamu pergi rasakan.
Terima kasih.
Kamu bawa semuanya.
Kamu ikut Kapten Qin.
Kamu tidak punya waktu untuk makan.
Kapten Qin.
Karena penculik sudah mati,
di mana anak itu sekarang?
Jadi, kami curiga
ini bukan kasus penculikan sederhana lagi.
Penculik juga bukan hanya demi uang.
Tuan Hou,
Coba kamu pikirkan, apakah pernah menyinggung seseorang?
Aku seorang pengusaha.
Ada persaingan di mall.
Ini sangat normal.
Lagi pula, semua pengusaha legal.
Tidak mungkin melakukan penculikan
dan membunuh orang lagi.
Bagaimana dengan Nyonya Hou?
Sebelumnya kami juga menyelidiki
ulang tahun Shanshan adalah Mei tahun 200O.
Waktu pendaftaran pernikahan kalian
adalah April tahun 2003.
Aku ingin bertanya.
apa yang terjadi setelah sekian lama?
Bisa jelaskan?
Begini.
Aku bukan ayah kandung Shanshan.
Saat Xia Xue menikah denganku,
dia datang bersama Shanshan.
Saat itu, anak itu sudah berusia tiga tahun.
Siapa ayah kandungnya?
Ini privasi istriku.
Lagi pula,
ini tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Jika ada waktu,
Bisakah kalian mencari
Di mana anak itu sekarang?
Siapa yang membawanya?
Bagaimana?
Tuan Hou,
Kami sudah mengerahkan banyak polisi
Kami mencari anak-anak.
Apa yang kau lakukan di sini?
Cara setiap orang menangani kasus berbeda.
Aku hanya perlu memahami
semua situasi tentang Shanshan,
lebih bermanfaat bagiku untuk segera menemukan anak itu.
Maaf, maaf, maaf.
Xiaowu.
Kamu kenal orang ini?
Ini kompleks tempat Wang Byung-gon bersembunyi.
CCTV.
Orang ini pernah muncul di TKP.
Kami sangat curiga
dia membunuh Wang Bingkun.
dan menculik anak itu.
Ini adalah bayangan punggung.
Bagaimana bisa melihat dengan jelas?
Nyonya Hou.
Lihatlah baik-baik.
Kau mengenalnya?
Tidak.
Aku ingin ke toilet.
Kalian berdua,
Apakah kalian merasa
ada masalah dengan istriku?
Kami hanya bertanya secara rutin.
Aku hanya berharap
kalian bisa segera menemukan anak kami.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Belakangan ini kalian harus melapor kepada kami jika ingin keluar.
Kapten Qin.
Apakah latar belakang anak berhubungan dengan kasus ini?
Apakah kita sudah berputar jauh?
Beberapa waktu lalu ban mobilku meledak.
Lalu aku membawanya untuk diperbaiki.
Setelah diperiksa,
menyadari tidak ada masalah,
jadi ganti yang baru.
Tidak lama.
meledak lagi.
Lalu?
Bawa dia ke bengkel.
dan memeriksanya.
Guru bilang padaku,
karena mobilku terlalu lembut untuk menghindari gempa.
Asalkan orang yang duduk di kursi belakang itu,
bagian bawahnya akan menggosok ban.
dan menyebabkan ban meledak.
Ini sama dengan kasus kita.
Kita harus memeriksa apa yang ada di permukaan,
tapi kita harus menangkap apa pun yang ada di akarnya.
Sabuk pengaman.
Paman, berapa?
Seratus.
Paman, bisakah lebih murah?
Aku hanya punya 10 Yuan.
Aku juga hanya punya 10 Yuan.
Pergilah bermain.
Terima kasih, Paman.
Kau bisa memperbaiki semuanya?
Mungkin.
Paman aneh ini sangat hebat.
Dia bukan menyalahkan Paman.
Memperbaiki apa?
Lin Hua.
Kenapa kau datang?
Anak Xia Xue hilang.
Aku curiga hal ini
terkait dengan Ma De Rong.
Kita harus menggunakan chip kita
untuk mengembalikan anak itu.
Sudah sepuluh tahun.